Comandos do git
Para identificar o usuário quando comitar
Omita --global para definir a identidade apenas neste repositório.
git config --global user.name "Nome do usuário"
git config --global user.email "E-mail do usuário"

Git -h: Exibe comandos do git e suas funcionalidades.
Nota1: Pode ser combinado com com outro comando como por exemplo: Git branch -h.
Nota2: Hífem antes de uma letra mostra que é um comando resumido. Quando se utiliza a palavra inteira, usa-se dois hífens antes da palavra.
Como no caso do comando git --global

Cd: Indicar o caminho da pasta a ser aberta
Git init: Iniciar um repositório na pasta aberta
Git add "arquivo": Tornar visível o arquivo mensionado ao git.
Precisa estar no diretório local da pasta .git e não dentro.
Git commit -m "mensagem": Comitar uma mensagem.
Git log: Retorna o histórico de commits.
Git status: Retorna o branch  em foco e as alterações feitas no repositório
git checkout -b "Nome do novo branch": Cria um novo ramo no projeto e migra pra ele.
Nota: git checkout -b <branch name> é o atalho de git branch <branch name> seguido por git checkout 
